젖을 빨게 해줘
싫어, 하지 마!
마후유의 젖을 빨게 해줘
싫어, 안 돼, 안 돼
꿈이구나
마후유
토, 토모?!
정말이지
너란 애는
왜 내 가슴을 빨고 있어?
네게 훨씬 크잖아
하려면 네 걸로…
네 가슴이나 빨아
아이참, 마후유
그런 게 가능할 리가…
됐다
진짜 하지 마!
너 열이…
성흔의 퀘이서
Sub by ε늑대향з
凍て付いた目が語る
얼어붙은 눈이 말해
何をなくしてきたの?
무엇을 잃고 왔니?
信じたい恐怖には 願望の欠けら
믿고 싶은 공포에는 원망의 파편이
求とめずに生きてると
원치 않는데 살아있다며
せを向ける弱さこそ
등을 돌리는 나약함이야말로
いつか大事な人突き落とす
언젠가 소중한 사람을 궁지에 몰아
始まるよ 終わり無き
시작해, 끝없는
夢の奧に汚れを
꿈속에 있는 추악함을
秘めたばかりさ
이제 막 숨겼는데
赤く染まる時にさく魂
붉게 물들 때 피어나는 영혼
荒れる風の果てに眞實を
거친 바람 끝에 진실을
ただ捧げたまえ
다 갖다 바쳐 버려
落ちる速さが安堵になるまで
추락하는 속도가 안도될 때까지
欲望の頰笑みを浮かべた
욕망의 미소를 띄웠어
運命に抱かれ
운명에 안겨
Maiden's Errand
#02 가면의 우정
토모는 또 잠들었어?
응, 너무 들떴나 봐
열이 다시 나기 시작했어
마후유도 고생이네
아냐, 끌고 다닌 내가 잘못이야
갓 병석에서 일어난 애를, 정말
뭔가 도울 일이 있으면 말해줘
응, 고마워
아차, 수업 시작하겠다
- 가자
- 응
확인해야 해
세계의 균형을 한순간에
바꿀 힘을 가진 성상
살루이스의 마리아
야마노베 유다이는
그게 아데프트의 손에
들어갈 것을 염려해서
이 학원에 숨겼다고 하지만
이런 데 있었구나
이번에야말로 얘기해줘야겠어
왜 이 학원에서
그런 일이 일어난 건지
- 얘!
- 왜 알고 싶지?
왜긴
그 가면을 쓴 녀석은
나와 토모를 알고 있었어
무슨 일이 있은 후에는 늦어
난 지켜야 해, 토모를
이단자들의 목적은 하나
잃어버린 전설의 성상
살루이스의 마리아
대체 뭐야?
그렇게 서로를 죽이면서까지
찾아야 하는 물건이야?
임무니까
웃기지 마!
휘말리는 우린 아무래도
상관없다는 얘기야?
너희도 그냥 살인자잖아
네가 뭘 알아?
극한의 땅에서 굶주림에
괴로워해본 적이 있나?
내일을 살아갈 수단을
잃어서 절망해본 적이 있나?
네가, 네가 뭘…
왜 그래?
오지 마
인정 못 해
나는 인정 못 해
그 녀석들도, 너희도
얘, 알렉산더
알렉산더
알렉산더!
하지 마
하지 마, 제발
열은 분자의 진동
화상을 입기 싫다면,
진동을 멈춰보아라…
이제 괜찮아
내 생명을 빨아 강해져서
힘을 보여줄 수 있다면
분명 살아남을 거야
자
오리야
두 번째구나, 그렇게 부르는 거
괜찮니?
이, 이게 뭐야!
미안해
옷이 젖었길래
그러고 보니 자기소개를 안 했네
나는 토모
야마노베 토모야
잘 부탁해, 알렉산더
안 돼, 도망치지 마
열은 없는 것 같네
다행이다
잠깐, 거기
뭐 하는 거야?
열을 재고 있었어
너도 아까까지 자고 있었잖아
돌아가겠어
배고파서 쓰러졌던 주제에?
자는 동안에도 얼마나 울려대는지
됐으니까 얌전히 앉아있어
보르시!
그래, 보르시치야
일본인이 만든 가짜를 먹을까 보냐?
내 건 아저씨께 레시피를
배운 본격적인 거거든?
불평은 먹은 후에 해
자, 알렉산더
입 벌려
마, 맛있어!
천천히 먹어
보르시치는 도망 안 가
그나저나 잘도 먹더라
정말 귀염성이 없다, 넌
사샤라고 불러라
네 보르시치는 내 마음을 흔들었다
그러니까 네겐 나를
사샤라고 부르는 걸 허락하지
그, 그렇게까지 말한다면
못 불러줄 것도 없지
사샤 군
누가 그렇게까지 말했지?
부끄러워할 거 없어, 사샤
테레사다
사샤를 마중나왔어?
좋겠다, 사샤
별로 안 좋아
잘됐다
저기, 이제 괜찮아?
젖을 줘서 못 일어난다 그러던데
그런데, 그건 하나도 안 부끄러운 건…
아니구나, 역시
조심해, 마후유
가자
조심하라니, 무슨 뜻이지?
그보다, 지금쯤 그 둘은…
내가 무슨 생각을 하는 거람?
사샤 생각해?
그럴 리 없잖아
걔랑 테레사는 무슨 관계야?
깊이 파고들면 안 되는 관계야
그래?
뭐, 그 아이도 핑계만
대지 않으면 귀여운데
그런가?
사샤는 솔직하고 엄청 착한 애야
어딜 봐서?
넌 사샤 좋아하지?
갑자기 무슨…
그렇게 많이 웃는
네 모습은 오랜만이었는걸
그랬어?
응!
자
열이 도지면 안 되니까
먼저 방에 가 있어
응
오늘 도와줘서 고마웠어, 아야나
아니야
병문안이 됐으려나?
응, 도움 많이 됐어
진짜 무슨 일이 있었어?
아야나까지
나 연하는…
그게 아니라
훨씬 위험한 일이 있었지?
퀘이서?
그런 이상한 녀석들이
이 학원을 배회하고 있어
토모도, 이 학원도
아저씨가 무척 소중히 하셨어
그러니까 내가 지킬 거야
그 진짜 그림이라는 거
뭔가 짐작 가는 건 없어?
응, 토모도 모른대
정말? 유다이 선생님의 일기는?
갑자기 왜 그래?
뭐든 좋으니까 힌트가 될 만한 것
토모도 모르는
설마…
있구나, 뭔가
역시 있구나
마후유!
아야나!
아야나를 돌려줘!
그렇게 말한다고
풀어주는 바보가 있나?
그만둬
좋아, 네가 살루이스의
단서를 말해준다면
다만, 내기를 꺼린다면
이 아이의 깜찍한 젖꼭지가…
도와줘, 마후유
우린 친구잖아
아야나!
스스로를 도울 수 없는 자에게
살아남을 자격 따위는 없다
내일을 원한다면 스스로 붙잡아라
스스로
알았어
그러니까 아야나를 풀어줘
먼저 얘기부터 하시지
그 죽도도 버려
좋아
거짓말
토모!
속이고 공격하다니
너무한걸, 마후유
왜 그렇게 놀라?
난 손이 많이 가는
애완동물 같은 거니까
지킨다면서 좋아하는
검도부까지 그만두고
하지만, 그러면서
죽도는 늘 갖고 다녀
보답? 자기만족이겠지
무슨 소리야?
친한 친구인 척하는 것도
아버지 마음에 들고 싶어서였지?
너무한걸
그만 해, 토모!
어떻게 된 거야?
자, 어서 가르쳐줘
위선자 마후유
안 그러면 친구의
귀여운 가슴이 없어질걸
싫어! 제발 그만둬!
어설프군
사샤
그 정도의 삼류 연극으로
날 속일 수 있을 것 같았나?
잠깐, 토모는
하지 마, 사샤!
어떻게 된 거야?
왜, 왜 아야나가?
가면이 꼭두각시라는 건 알고 있었다
쓰러뜨려야 할 대상은
그 배후에 있는 누군가
즉, 네놈이다, 무용수!
가면 무도회는 이제 끝인 듯하네
그렇다면!
즐거웠어, 오리베 마후유
야마노베 유다이가 실종되지
않았다면 줄곧 친구였을 텐데
그럴 수가, 속였구나
어머, 네가 얘한테
한 짓과 똑같잖아?
귀를 기울이지 마
사람의 마음을 혼란시킨다
그게 그녀의 수법이야
결판을 내겠다
치명자 사샤
그 죄인에게 기밀을 하사할 것을
허가합니다
그렇다면 나는
토모!
평민의 성유는 상대가 안 된다
이 성유는…
감칠맛 나는 달콤함
그리고, 그리고
다가와 보시지?
금이?
AZ91
마그네슘 합금이야
그 강도는 강철보다도 높지
아직 까지지 않은 꼬마에겐
자극이 너무 강했나?
닥쳐
성급하긴
움직이면 태워버린다
토모, 저 꼬마도 네 젖을
쪽쪽 빨고 싶나 봐
어떡할래?
서비스해서 그 귀여운
얼굴을 보여줄까?
굉장해! 정말 최고의 성유야!
그 얼굴의 여자를
더럽히는 짓은 용서 못 한다
성유의 차이는 확연해
네가 뭘 할 수 있는데?
힘의 차이는 분노로 메운다
나의 불타는 마음이 널 꿰뚫는다
소용없어
소용없어, 소용없어!
그런 건
느껴지지 않아
네 스몰 사이즈로는
통째로 태워주겠어
이그나이트!
토모!
떨어라
철을 산화시켜서 산소를 빼앗았어?
소용없어, 이건 벨 수 없어
말도 안 돼
아둔한 녀석
날 뜨겁게 만들다니
불타는 철 앞에서
네놈의 합금 따위는
점토나 마찬가지
이걸로 이겼다고 생각하지 마
우리 비기를 구명하는 자
아데프트 12사도에게
아멘
토모!
다행이야
녀석은 토모의 성유를
주체하지 못했다
그 녀석은 앞으로 표적이 될 거야
소문대로구나, 철의 소년이여
네놈
황금의 퀘이서!
그대들의 싸움은 잘 보았다
우리에게 저항하겠다면
지금 이 순간부터 안녕할
순간은 없을 거란 걸 명심해라
원래부터 그런 건 없었다!
네놈이 새긴 이 흉터를 걸고
난 네놈을 죽이겠다
그렇다면 언젠가 만나겠구나
그 목숨이 소멸하지 않았다면
어째서?
왜 토모가 이런 일을…
그 녀석들은 성상을 노리는 거잖아
이단자들이 무섭다면
이 학원을 떠나라
어떻게 그럴 수 있…
토모는 내가 지킨다
이 십자가에 맹세하지
동거?
뭐가 어떻게 해서
그런 얘기가 되는데?
나도 하고 싶어서 하는 건 아냐
유리 신부님께서 그렇게 하라고
뭐야?
네
이단자들은 저희 생각대로
먹이를 물었습니다
네, 분부대로
엄마
곧 일본에 도착한대
기대된다
그럼 뭐 하고 놀까?
엄마
일본에는 깜짝 놀랄 일이 많대
초밥과 닌자?
아니, 그런 건 도시전설
오류투성이인 낡은 정보야
최신 정보는 이거
어른보다 어린이가 위대하고
남자보다도 여자가 위대해
샐러리맨보다도 여학생이
위대한 나라는 유사 이후 처음이지?
그건 나한테 딱인데?
꿈의 나라야
어떤 붐을 일으킬까?
아이돌로 데뷔할까?
초등학생 작가로 문단에
데뷔하는 것도 괜찮겠어
만화가가 돼서 억만장자가
되는 것도 좋아
꿈이 가득한 멋진 나라다
일?
아, 예
역겨운 이단자들을
사냥하면 될 거 아냐?
뭘 걱정해?
난 적동의 인형술사야
앞으로 잔뜩
그 무시무시함을 네 몸에
새겨줄게